# robo_test
Тестовое задание для РобоФинанс

Выполнено с использованием пакета Денвер на фреймворке Symfony. 

Подразумевается что имеется установленный Web-сервер(например, Apache), СУБД (MySQL, PostgreSQL, SQLite или любая другая PDO-совместимая СУБД), и PHP как минимум версии 5.2.4

Инструкция по развертыванию.
1. Скачать файл sfpro.zip в директорию /home вашего веб-сервера и распаковать.
2. Добавить в конфигурационный файл вашего веб-сервера пути к проекту. Пример настроечного блока для сервера Apache содержится в файле MY.httpd.conf. После этой настройки необходимо перезапустить веб-сервер.
3. Добавить в файл hosts вашей операционной системы строчку вида '127.0.0.1	robo_test'
4. В директории /home/sfpro/robo_test выполнить файл install.bat (для ОС Windows), либо команду из этого файла (для *nix)
5. В результате работы этой команды создастся база данных robo_test с необходимыми таблицами и заполнится тестовыми данными.
6. Для доступа к приложению необходимо в адресной строке браузере набрать http://robo_test:8080/frontend_dev.php/Op_pers 
 
Инструкция по эксплуатации:
После загрузки приложения отображается список клиентов. Ниже расположена форма ввода данных для планирования перевода. Необходимо в полях "Payer ID" и "Reciver ID" указать номера (Id) соответственно плательщика и получателя. Указать сумму перевода и выбрать дату и время планируемого перевода. После нажатия Enter либо кнопки "Plan Transfer" осуществляется проверка введенных данных и добавление задания на перевод в таблицу "Planed Perevods". Для осуществления запланированных переводов необходимо нажать кнопку "Do Perevods".

Комментарии:
1. Приложение специально оставлено в окружении разработки
2. В связи с ограниченностью времени остались следующие недоработки:
   - мало валидаторов, но предусмотреть все возможные уязвимости и исключения - это задача трудоемкая, но довольно типовая.
   - запуск обработчика запланированных переводов осуществляется в ручном режиме, предполагаю что оптимальным вариантом будет выполнение этого скрипта на сервере с использованием core.
